Repository: higedamc/zap_clock
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Reload
ja: 再読み込み

source: No alarms
ja: アラームがありません

# noAlarmsDescription
source: Tap the + button below to add a new alarm
ja: 右下の + ボタンから 新しいアラームを追加しましょう

# timeoutSeconds
source: Auto-send in {seconds}s if not stopped
ja: {seconds}秒以内に停止しないと自動送金

# timeoutMinutes
source: Auto-send in {minutes}min if not stopped
ja: {minutes}分以内に停止しないと自動送金

source: New Alarm
ja: 新しいアラーム

source: Edit Alarm
ja: アラームを編集

source: Label
ja: ラベル

# labelHint
source: Morning alarm
ja: 朝のアラーム

source: Alarm Sound
ja: アラーム音

source: Select Sound
ja: 音源を選択

# defaultSound
source: Default
ja: デフォルト

# soundNotSet
source: Not set (System sound)
ja: 設定なし（システム音）

source: System Sound
ja: システム音源

source: Select from device
ja: 端末の音源から選択

# soundSelected
source: Sound selected: {name}
ja: 音源を選択しました: {name}

# soundSelectionFailed
source: Failed to select sound
ja: 音源の選択に失敗しました

source: Tap to change time
ja: タップして時刻を変更

source: Repeat
ja: 繰り返し

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# sunday
source: Sun
ja: 日

# lightningSettings
source: Lightning Payment Settings (Optional)
ja: Lightning送金設定（オプション）

source: Amount
ja: 送金額

# autoPaymentTime
source: Auto-payment timeout
ja: 自動送金までの時間

# timeout15s
source: 15s
ja: 15秒

# timeout30s
source: 30s
ja: 30秒

# timeout1m
source: 1min
ja: 1分

# timeout5m
source: 5min
ja: 5分

# timeout10m
source: 10min
ja: 10分

# timeout15m
source: 15min
ja: 15分

# timeoutDescription
source: Payment will be sent automatically after this time
ja: この時間が経過すると自動的に送金されます

# lightningSettingsDescription
source: If you set an amount, payment will be sent automatically if you don't stop the alarm within the specified time
ja: 送金額を設定すると、指定時間内にアラームを止めないと自動的にLightning送金されます

source: Save
ja: 保存

source: Delete Alarm
ja: アラームを削除

# deleteAlarmConfirm
source: Are you sure you want to delete this alarm?
ja: このアラームを削除してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: No Lightning settings
ja: Lightning設定なし

# pressToStop
source: Press button to stop
ja: ボタンを押して停止してください

source: Auto-payment alarm
ja: 自動送金アラーム

# timeoutMessageSeconds
source: Auto-send in {seconds}s if not stopped
ja: {seconds}秒以内に停止しないと自動送金されます

# timeoutMessageMinutes
source: Auto-send in {minutes}min if not stopped
ja: {minutes}分以内に停止しないと自動送金されます

# stopNow
source: Stop now (no payment)
ja: 今すぐ停止（送金なし）

source: Stop Alarm
ja: アラームを停止

# settingsTitle
source: ⚙️ Settings
ja: ⚙️ 設定

source: Save settings
ja: 設定を保存

# nwcConnection
source: NWC connection string
ja: NWC接続文字列

# nwcConnectionHelper
source: Enter connection string from Alby, Mutiny, etc.
ja: Alby、Mutinyなどから取得した接続文字列を入力

source: Test Connection
ja: 接続をテスト

# connectionSuccess
source: Connection successful! Balance: {balance} sats
ja: 接続成功！残高: {balance} sats

# enterConnectionString
source: Please enter connection string
ja: 接続文字列を入力してください

source: About NWC
ja: NWCについて

# nwcDescription
source: Nostr Wallet Connect (NWC) is a way to securely connect your Lightning wallet to apps.
ja: Nostr Wallet Connect (NWC)は、Lightningウォレットをアプリに安全に接続する方法です。

# supportedWallets
source: Supported wallets: • Alby (recommended) • Mutiny • Other NWC-compatible wallets
ja: 対応ウォレット： • Alby（推奨） • Mutiny • その他NWC対応ウォレット

# recipientAddress
source: Recipient: godzhigella@minibits.cash (fixed)
ja: 送金先: godzhigella@minibits.cash（固定）

# nwcSaved
source: NWC settings saved
ja: NWC設定を保存しました

# enterNwcConnection
source: Please enter NWC connection string
ja: NWC接続文字列を入力してください

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Start
ja: 始める

# onboardingTitle1
source: Welcome to ZapClock
ja: ZapClock へようこそ

# onboardingDescription1
source: An innovative alarm app using Nostr Wallet Connect (NWC)
ja: Nostr Wallet Connect (NWC) を使った 革新的なアラームアプリです

# onboardingTitle2
source: Auto-payment Alarm
ja: 自動送金アラーム

# onboardingDescription2
source: If you don't stop the alarm, it will automatically zap the developer Perfect for those who can't wake up!
ja: アラームを止めないと 自動的に開発者に zap されます 起きられないあなたへ最適！

# onboardingTitle3
source: Easy Setup
ja: 簡単設定

# onboardingDescription3
source: 1. Set up NWC connection 2. Set alarm time 3. Set amount and timeout That's it!
ja: 1. NWC 接続を設定 2. アラーム時刻を設定 3. 送金額とタイムアウトを設定 これだけでOK！

# onboardingTitle4
source: Ready to Go
ja: 準備完了

# onboardingDescription4
source: Let's start living a more regular life with ZapClock!
ja: さあ、ZapClock で 規則正しい生活を始めましょう！
